Objetivos

->Responder:
    As constraint PINNs estão trazendo melhora?
    A  constraint de dado 2 esta trazendo mehlora?


Metodologia
    ->Fixandos todo os demais paramêtros  (batch sizes de 4000 para física e 3000 para dados), network 100x10
    -> Fazer experimentos, com todas as constraints, depois remover as pinns, depois remover a c2
    
    
resultexp1 contem os resultados:


O erro combinando data e psycs ficou bem visivelmente menor que somente com data. O erro com ambos datasets de treino tambem ficou menor que so para 1. 

