Estabelecendo as constraint ideais no exp1, determinar agora qual o tamanho da rede ideal e o tamanho dos batch de treinamento.

Objetivo
     Determinar o efeito do tamanho do batch de treinamento no resultado final.
     Responder:
     ->Qual o tamanho de batch size ideal para cada constraint (dado e física)
     ->Qual o efeito de aumentar ou diminuir o batch size


Metodologia
    ->Começando com os paramêtros do exp1 (todas as constraints) com 4k de batch size em todas. (n=1)
    ->Avaliar o efeito de ao mesmo tempo dobrar e cortar pela metade os batch size.(n=2)
    

    
    
    
Resultados

run com 2,4 e 1k feitas

resultados para 4k bem ruins, ideal parece estar entre 2 e 4k