A partir de observações em outros exp, da região de erro critica, percebi algo interessante. O efeito de uma pequena variação no iapp é vastamente diferente dependendod do parametro w0, como monstra figs1. 

Objetivo:
    -> Encontrar uma forma de reduzir o erro nessa região.
    
Metodologia
      -> Foi observado que por um erro de implementação, c2, tem menos dado que o esperado, isso foi corrigido, vamos observar os resultados. Não influnciou, o problema          apenas reduzia o tamanho de c2 em 4
      -> Tentando comprovar se a rede pode assumir o formato desejado, tentar em um cenario com abundancia de dados, e mesmo dados de treino e validação verificar se obtemos um fit "perfeito". A
      


A:
   E1
   Data set de treino
           c1 fator 1, 10 pontos de U0, 20 pontos de W0, 10 pontos de I0
           c2 fator 1 1000 runs de 50 t
           500k steps   
    Resultados mostram um fit melhor nessa região, mas ainda assim bem ruim...
    
    E2
    Data set de treino
           Sera que fator precisa ser 1? tentando voltar para 25 antes de prosseguir.
           500k steps   
    Resultados muito proximos obtidos com fator 25!
    

B:
    Adicionando uma constriant c3 de pontos apenas na região